+++
date = 2022-05-07T19:13:00-08:00
draft = false
title = "От имени Оргкомитета интеллектуальных игр в ЧР ПОЗДРАВЛЯЕМ К"
slug = "ot-imeni-orgkomiteta-intellektualnykh-igr-v-chr-pozdravliaem"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4597"
+++

От имени Оргкомитета интеллектуальных игр в ЧР ПОЗДРАВЛЯЕМ КОМАНДУ СОШ 47 г. ГРОЗНЫЙ с отличным дебютом.

В первый год участия и стать ЧЕМПИОНАМИ VI чемпионата ЧР по интеллектуальной игре «Брэйн-ринг» среди 8-11 классов общеобразовательных учреждений, в рамках проекта  МАОО «Национальный Совет»#маоонациональныйсовет «Помнить, чтобы жить» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь #фадм, дорогого стоит.

Более того, через неделю, наши ГЕРОИ (СОШ 47) подают заявку на участие в проекте Интеллектуального центра СКФО #интеллектуальныйцентрскфо «Пять знатоков» от Фонда Президентских грантов, выигрывают в группе и проходят в суперфинал в июне! #фондпрезидентскихгрантов

Благодарен информационному партнёру проектов, депутату Парламента ЧР, руководителю ютуб канала «Даймохк онлайн» Исе Хаджимурадову, а также за  спонсорскую поддержку .

#РОССИЯ🇷🇺 ##минобрнаукичр #мининформчр #чгтркгрозный.#ютубканалдаймохконлайн #гражданскийкомитетроссии #интеллектуальныйкавказ #дунаевмуса

